ha de ser tener hambre no lo digo porque
Hay ciertos médicos que se la dan de
únicos y diferentes y terminan
recomendando vitaminas
no no
[Música]
vamos
esos miembros y
os regalo un segundo
a la [__] el nutricionista hombre y la
dieta redoxon Mira come verduras y fruta
haz ejercicio todos los días y
complementa tu alimentación con este
producto que no sirve de nada pero es
fpvente Gracias Mister doctor Muchas
gracias de verdad no sirven estas
pastillas bueno a ver se ve bonita se ve
bonita le puedes poner una luz detrás tú
le pones una bombilla detrás y te hace
un efecto en la habitación si tienes un
Setup se te queda guapo guapo Xavi
gamberro como has podido hacer ese video
montaje no tienes vergüenza cerdo Es
falso el vídeo vaya vaya Es falso el
vídeo vaya vaya Sí sí sí sí sí sí es un
montaje es como un Tank A ver no te
ayuda nada en tu [__] dieta vale no te
ayuda absolutamente en nada es una
estafa Pero bueno es como un Tank en mi
época los había hasta de coca-cola eh el
sobre este que a eso de las 9 de la
mañana por ahí cuando terminan de
debatir el médico que está todavía
subiendo short del Dallas tío que está
todavía subiendo short del gala tío que
tu Twitter es sobre Dallas tío que tu
Twitter es sobre Dallas y venga show del
Dallas y venga show del Dallas ha dejado
fijado el enlace del falso directo por
el que estuvo monetizando y recibiendo
donaciones de los Pobrecitos estos los
mismos que están donando ahí los
Pobrecitos míos los mismos que están
donando ahí son los mismos que se
pusieron a quejarse de que stardeo
acostarse dos euros Oh estafador que
costaba dos euros es tardeo y están ahí
donándole al Míster doctor porque ponga
ahí su [__] nombre en la pantalla tío
Pero qué [__] es que yo no entiendo este
vídeo un vídeo de 40 minutos que es el
nombre de él en la pantalla y luego el
cartel diciendo que que se corta el
directo porque no lo pueden hacer
entonces para qué [__] lo deja para qué
[__] lo deja subido quítalo quítalo
bórralo
pero claro no lo borra porque es una
pequeñita garrapatita mira lo que tienes
Mister doctor con dos millones de
suscriptores mira lo que tienes
esperando en tu próximo estreno tío que
se estrena en una hora tío y tienes en
el de estreno en un estreno que se
estrena dentro de una hora 24 usuarios
en esperas 24 usuarios en espera pero
sabéis que es lo más fuerte tío claro
esto ya el algoritmo de YouTube el
algoritmo de YouTube que solamente o sea
en el momento en el momento que están
funciona una cosa el algoritmo de
YouTube ya te castigas y subes otra cosa
diferente entonces como por ejemplo si
estás subiendo noticiero y de repente
subes un vídeo diferente pum ya te lo
cargas no lo ve nadie pues si estás
subiendo un canal que parece esto dala
sin filtro 2 O sea que literalmente esto
es Dallas sin filtro 2 Pues ahora nos
importa una [__] [__] lo que suba y te
vas a enganchar dala y no le vas a
soltar el brazo vete tú sabes en cuánto
tiempo vale pero es que encima es que
encima ha tenido la pelotasa ha tenido
la pelotasa Porque todavía tienen el
cuajo de poner el primer tweet cuando ha
vuelto el primer tweet cuando ha vuelto
es Dallas no transmitió el vídeo en vivo
dijo que su computadora no servía eres
tonto eres tonto a mí si me cogen y me
dicen no hay directo mi computadora no
vale pues yo cojo y le digo pues si tu
computadora no vale Te compras otra y
mañana hacemos el debate Pero eres
cortísimo tío eres tonto que te has
querido meter en una plaza que no sabes
torear acepté grabar el debate el cual
duró dos cuatro horas aceptaste que lo
grabara él da lástima tío y ahora
fijaros en este en este populismo barato
eh fijaros En este populismo baratísimo
Eh hablo de temas que le pedí no Hablar
la muerte de su padre claro hombre a ver
claro claro tócate la [__] tócate la
[__] y todavía habrá gente que lo
defienda todavía habrá gente que lo
defienda o sea el tío primero pone 28
condiciones que había que cumplir 28
condiciones el tío para aceptar un
debate al Dallas le dice Mira Dallas que
lo que tú dices que son debate esto no
son debate que lo que tú llamas debate
eso no son debate para que sea un debate
tiene que tener moderador turnos de
palabra tiempos en los turnos de palabra
emitirse en el Canal de un tercero
presenta el ejercicio 303 de la
declaración de la renta del año 1997
público 400 súper chat 300 miembros y
una tía que me abanique los pies hombre
por favor le pones 28 condiciones 28
condiciones te las acepta el tío te las
28 condiciones absurdas que se creía que
el Dallas no la iba no las iba a aceptar
se creía que el Dallas no las iba a
aceptar le pone 28 [__] condiciones se
las acepta el Dallas y cuando se las
acepta Resulta ser que de repente el
Míster doctor que claro lo que él creía
que tenía amarrado era el tema de la
adelgazar el tema el tema en el que se
metió con el padrastro de dala fue un
cerdo pero un puñetero cerdo
me gusta vamos a ver tío es que el que
defienda esto tú puedes opinar de los
temas que te salga de la [__] si el
Dallas ha cogido y ha hecho un vídeo de
lo del padre Pues tú puedes dar la
noticia en un noticiero tú puedes
comentarlo Oye pues mira el Dallas yo
creo que se ha roto no debería haber
expuesto sus sentimientos Bueno se puede
realmente se puede punto número uno yo
cuando estoy viendo a un chaval roto con
la inesperada porque fue completamente
inesperado vamos en plan de tres semanas
hasta el día que se fue el hombre Vale
cuando yo estoy viendo un chaval roto
por la inesperada muerte de su padrastro
de un familiar con el que tenía tanto
roce y que está en el Duelo diciendo que
negligencia a mí lo último que se me
ocurre a mí lo último que se me pasa por
la cabeza es ponerme a debatir si tienes
razón o no tiene razón en que sea
negligencia cuando yo no estaba allí
cuando yo no estaba allí pero es que lo
peor es que en el [__] vídeo tú te lo
ves el [__] vídeo y el tío le está dando
la razón al Dallas en todo en todos los
errores médicos simplemente se puso a
llevarle la contraria Porque da visitas
llevarle lo contrario al Dallas y porque
demandas a este tipo de a este tipo de
audiencia que hemos visto hoy aquí en el
chat vale Pero bueno lo que tú no puedes
hacer Bueno o lo puedes hacer si eres un
corrino lo puedes hacer pero lo que tú
no puedes hacer es subir un vídeo y
poner Dallas mintió esta o bueno no me
acuerdo de las palabras literales pero
algo así como la verdadera razón por la
que se murió el Padre de dala que lo que
tenía era un cáncer todo es [__]
negligencia tío Manuel el padre de
Dallas review murió el pasado 16 de
agosto a la edad de 67 años para no
decir nada porque todavía si vas a
desvelar la verdadera razón pues todavía
no pues es normal que el chamarte tenga
asco y que te quiera sacar este tema en
el debate Y si tú lo has hecho eso vale
que Oye tú puedes hacer lo que te salga
de la [__] cada uno como es vale cada
uno como es tú puedes hacerlo puedes
hacerlo vale lo haces pero es normal que
si le estás pidiendo un debate te saque
ese tema lo que tú no puedes hacer es
que hablo de temas que le pedí no hablar
Qué significa esto pues es muy sencillo
si tú la has puesto 28 condiciones para
que el debate Y de repente te suda la
[__] a todas las condiciones y no se
cumple ninguna de las condiciones cuando
te acepta no hablar del padre entonces
aquí se revela para el que sea tonto no
se haya dado cuenta cuál era tu
verdadera intención con los 28
requisitos tu verdadera intención con
los 28 requisitos es que tú sabes de
sobra que eres un cerdo en el tema de lo
del padre y tú querías vetar un tema y
tú querías vetar un tema pues entonces
si quieres vetar un tema Pues dile Oye
que tú estás en tu derecho eh que yo a
lo mejor he querido vetar algún tema
pero no retes a debatir y no vendas como
que el otro no te quiera aceptar un
debate dile Mira no te quiero aceptar un
debate yo porque no tengo respuesta a
quedarte con lo del tema de tu padre que
te has hecho 20 millones de visitas por
primera vez en tu vida con dos millones
de Seguidores que tienes que te has
hecho 20 millones 21 y pico que te has
hecho 20 millones de visitas Costa
verdad hay de su padre y tienes el cuajo
de darte la de moralista de algo y de
darle clases a alguien de moralidad o de
empatía o de alguna payasa la tuya
pidiéndole a alguien que no monetice tío
a mí yo de verdad es que a mí esto me a
mí esto Me parece increíble a mí esto me
parece maravilloso una locura será tu
gente será
sí
la imagen modificada no la imagen
modificada
no no
tío Pero cómo cómo No
la imagen modificada no
podía creer la poca vergüenza decir que
está modificada Tú te crees que de
verdad estos medicamentos que se
muestran en esta parte de aquí que tú
promocionaste
mintiendo mintiendo a tu audiencia no te
gusta hablar de de estudios puedes subir
a alguien que defienda a este doctor
porfa todos los que estaban ayer el
vídeo está aquí vale No es una imagen
modificada vale Ahí está el tío
recomendando comer y adelgazar y no sé
qué vale puede alguien de los que
estaban ayer alguien de los de ayer
porfa sube
[Música]
Hitler pixie
si tú me muestras Dónde está el vídeo y
me muestras que yo firmo un contrato y
que Yo trabajé con esa marca y me
muestra que yo firmé un contrato
[Risas]
se ve aquí estaba en la caché de Google
seguramente 2021 promocionaste unas
vitaminas mintiendo y lo sabes yo te
persigue desde entonces
déjame entender esto de aquí esto que se
ve por esta parte de aquí Está todo
modificado no que es Photoshop Pues no
sé Ahí sale una persona que está pelona
No si quiera sale el video completo
algo que no existió Pero
de aquí es Photoshop este de aquí
Photoshop Pues tú dime a ti te ha hecho
Photoshop de Google
Pero sabéis qué pasa que esto
seguramente el que queda mal es dala Es
que lo que pasa es que como no ha
publicado las 4 horas seguramente esto
esté muy editado esto seguramente el que
pierde es dala eh
tremenda falsificación para promocionar
una marca realmente no es la primera vez
si tengo videos
donde desmonto todas las mentiras que
han dicho sobre marcas m Y esto es todo
falso Entonces
si tú me muestras el video Si tú me
muestras el video así como yo voy a
mostrar porque hace rato me mostraste
los videos donde yo hablaba no donde yo
decía Muéstrame los videos y es un par
de huevacos eh un vídeo que sabes que
borraste que muy poquita gente vio es
brutal tío es brutal eh o sea es que el
tío con todos los [__] está
diciéndole que no tío Javi el perro de
Dallas Kevin y tú eres el perro del
Médico este que anuncia estafas tú dices
que habías publicado que esto redirige a
tu tiktok y que eso lo comparto de
WhatsApp que tú estás en directo que tú
estés que tú estás diciendo porque no
hay ninguna muestra digo no hay ninguna
prueba sí me muestras pero eso es una
foto que pudo haber sido modificada ayer
subió eso fue transmisión en vivo de
Dallas duró casi cuatro horas se supone
que la va a subir completa Ayer ya le
estábamos viendo la carita aquí ayer
estábamos viendo la carita aquí yo lo tu
no debido haber aceptado Si no si no la
transmitía en vivo pero creo que no va
no va a subir todo vaya no va a subir
todo vaya con lo bien que queda es
cuando cuando es completo verdad Mister
doctor este Son cuatro horas de las 8 a
la una de la mañana acabo de terminar y
este y pues nada
ya saben cómo se pone ya saben cómo se
pone nada los argumentos él va a decir
que darle la interrumpido que da la
saltera que queda La loba editar y le va
a poner música de fondo eso es lo que va
a decir eso es lo que va a decir que el
que en verdad no está diciendo lo que
parece que Dallas es muy malo tiene más
que hay que ver en la cara me pasaron el
vídeo de redoxón lo que significa que sí
existió esa promoción y recomendación no
sabemos si fue promoción pagada o solo
él quiso recomendarla
yo ya ante esto yo ante esto lo único
que creo que hay que hacer y de verdad O
sea no hay que tomárselo de otra manera
ni nada contenido y ya está contenido y
ya está tó
estaría contento estaré diciendo ya
tengo el debate tienes el contacto de
las personas que estuvieron con la marca
no diles qué te pasa en el video Tú
sabes perfectamente que Cuántos trabajan
no fue promoción no fue promoción lo
promocionó gratis porque está muy rico
el Tank le gustó el sabor tienes una
fijación muy grande por por Buscar
información pero bueno hombre tócate los
huevos hombre tócate los huevos Batman
Mira el tamaño de esas bolas
es verdad Me vendí promocioné vitaminas
como si funcionan de algo cuando he
dicho mil veces que no funcionan De nada
a ver me vendí por dinero no porque no
lo dije porque no enséñame dónde me pagó
reducción
enséñame dónde me pagó o sea ahora te
pillan haciendo una promo te pillan
haciendo una promo Y tú tienes que
enseñarle al otro Dónde está
conversación privada tuya con la marca
apagándote para demostrar que te han
pagado si no es que no te han pagado
lo digo porque Hay ciertos médicos que
se la dan de únicos y diferentes y
terminan recomendando vitaminas
[Risas]
no no
chismecito bueno no hay que creer
ciegamente no importa si son médicos
especialistas pero él no es doctor
No importa que se haya vendido y con
Octavio No importa que haya mentido
seamos diferentes hay que atacar a las
ideas no a las personas yo peco a veces
de los segundos bueno contexto en este
video el doctor Jonathan vende su alma a
una empresa de vitaminas y le pareció
buena idea compartirnoslo en un grupo de
WhatsApp obviamente lo cacheteamos les
pondrías los audios del doctor Vallejo
pero me tumban la cuenta como a Fernando
para ver las campañas existen beso
de todos los que lo han hecho los
inclusivo médicos especialistas
estudiantes lo que quieran se me hizo
raro porque justo en este grupo por allá
de abril mayo compartimos varios de sus
videos uno de esos fue este porque pues
qué onda con esta campaña no Y la neta
yo compartiste este video ahí porque me
llamó la atención la persona que
promueve los buenos hábitos y la
evidencia igual que Jonathan promoviendo
vitaminas el tema de las vitaminas Me
gusta Por cierto vamos a verlo va a
hablar de las vitaminas venga vamos a
verlo cómo vas a aplicar una cosa que no
es verdad va a decir que de redoxón sí
sirve dejadme que capture esta
humillación dejadme que capture esta
humillación vale mira mira la cara Sí sí
Mirad la cara intentando hacer como el
que no le han fastidiado las vacaciones
tú miras la cara como intentando No no
me ha marcado tanto las vacaciones que
va el día de hoy hace un par de horas
fue publicada parte de la entrevista
bueno va a decir que es que no está
completo que está incompleto y editada y
que compréis redobson para poder verlo
completo con Dallas
en donde yo mentí en donde
esta persona muestra parte estos 16
minutos de un vídeo de 4 horas con 15
minutos en donde yo se me cuestiona que
yo hice un vídeo anunciando una marca de
vitaminas en 2021 quiero decirles que él
sacó temas que no habíamos planeado
tocar en este pseudo debate ahora pues
esa es la gracia Pues ese es el chiste
amigo aquí al salseo hay que venir
lloradito
en ese video en ese fragmento de 16
minutos yo niego a ver anunciado Esas
vitaminas y como siempre lo decimos en
este canal siempre hay que hablar con la
verdad y yo cometí un error al negar que
hice ese vídeo Porque yo sí hice ese
vídeo en 2021 en 2021 o sea fase nada
Aparte te voy a decir otra cosa se las
está dando ahora de honesto Pero porque
es que no le queda otra yo os hago una
pregunta y quiero que me respondáis con
sinceridad si no le hubieran encontrado
el vídeo creéis que estaría reconociendo
el error la mentira si no hubiera
encontrado a la gente el vídeo no lo
hubiera dicho hubiera sacado un vídeo
porque lo hubieran aplaudido igual eh la
misma gente lo hubiera aplaudido igual
hubiera dicho a ese vídeo no existe fue
un montaje y hubiera seguido
admitiéndolo hasta el final en 2021
hice un tiktok donde anunciaba una marca
de vitaminas y esto posteriormente trajo
una polémica lo negué después acabó esa
polémica y el día de ayer entre
Pues los temas que le parecieron
convenientes Hablar a Dallas después de
casi tres horas vaya 3 horas los temas
convenientes vaya la culpa es de Dallas
fijaros como es la movida eh Se supone
que aquí en este vídeo se las quiere dar
dones yo mentí en este canal no en este
canal nunca nunca debemos mentir No sé
qué se supone que se la quiere dar de un
hecho pero claro que es lo que pasa pues
lo que pasa básicamente que quiere
culpar a Dallas de que él haya mentido o
sea Dallas es el culpable de que él
mienta vale la pena decir que ese video
y que ojalá lo suba completo dura 4
horas 4 horas 15 minutos después de tres
horas empezó a sacar cosas
tío qué [__] está haciendo chicos me voy
a desabrochar la camisa mientras que me
como un helado y me voy a dormir
[Música]